點啊？
你想點啊？
格里特先生佢哋嘅仇，就等我同佢哋報
金毛你先生，你點樣會喺呢度㗎？
我喺度有咩咁出奇先得𠿪？
我都係一個國家煉金術師嚟嘅
出賣我哋之後就想返去軍隊
你實在太過份，你真係唔理呀？
你就由得我畀呢個女人殺死呀？
瑪莉小姐，快啲走啊
放開我
我一定要殺咗佢
你冇乜嘢吖嘛？
你冇理我
你似乎可以變成一個好靚煙花喎
放開我
德保利先生，你哋喺度做緊咩嚟啊？
我係一個執行任務嘅軍人
冇理由要忍受呢啲流氓咁憎我嘅
包迪少校
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
傷痕
我仲以為可以睇到精彩嘅爆炸場面
等我興奮下𠻹
最衰都係你喺度阻頭阻勢
請你停手
唔好傷害瑪蒂小姐
你講嘅嗰個瑪蒂係咪就係呢條蛇啊？
瑪蒂小姐係一個人嚟㗎，佢係人咩？
真係唔覺喎
佢哋都係合成獸
根本就唔算係正常嘅生物
就同你一樣都唔知係咩嚟
即刻同我離開瑪蒂小姐
艾爾…
冇機會
估唔到你會送啲材料過嚟畀我用喎
瑪蒂小姐
你就係噉樣嘅怪物啦
佢同佢哥哥一樣
佢哋嘅人生安全都係由我負責
如果你有咩問題嘅話
可以直接以書面向我抗議
嗰一副大海甲
我一定揾到機會炸爛晒佢啊
大總統，你要親自去前線指揮？
我唔可以等里奧爾變到好似伊修巴爾噉
要盡快解決呢件事將破壞減到最低
噉呢層係當然啦我希望你
可以幫我留喺度做代總統
但…但係我邊有資格做做…
拜託你喇
係
我要做代總統啊，我要做代總統
太好喇
唔好意思
唔記得問你可唔可以幫我
買份禮物畀我太太啊
留低佢一個喺度好寂寞啊
麻煩晒你
係
就為咗嗰個想得到真正嘅賢者之石嘅人
我哋又要再摧毀多一個城市
你會追到嚟呢度
即係話你已經知道我嚟呢度嘅目的喇
冇錯，我知道你呢一個蠢材
係想利用里奧爾城嚟製造賢者之石吒嘛
我唔會畀你阻止我
佢想做賢者之石
我有一件事無論點都要問清楚你㗎
喺四年前
你喺中央有冇見過狗嘅合成獸？
我已經將佢送返神嘅身邊
你點解要噉樣做吖？
除咗殺咗佢之外，你認為仲可以點幫佢？
點先算幫到佢？
唔應該由我哋獅子去決定㗎
你想講嘅就係呢啲嘢呀？
就係為咗咁自私嘅理由
你要蘿莎同呢個城市嘅人一齊為你去死？
原來你係識得蘿莎嘎？
搞個包你清醒啲啊
點解噉㗎？
你冇理由會唔知㗎
你都係一個煉金術師嚟𠺢噃
你話我都係一個煉金術師？
煉金術可以分為理解、
分解同再構造三個過程
你可以探測到對方身體嘅金屬組成成分
然後再調整煉金術，只係去到分解
唔會再構造
所以我一早改變咗隻機械海嘅金屬成分
你唔知道我變咗做咩物質
噉你就唔會知道點去破壞
原來係因為噉樣
可以好輕易噉
改變成為鋼以外嘅其他金屬物質
本來就係我呢隻機械海嘅其中一項特性
你最好乖乖地束手就擒啦
你真係好過分啊
竟然想利用呢個城市所有
人嘅性命製造賢者之石
如果噉做嘅話
噉下一個畀人尋仇嘅人就會係你啊
你唔記得啊？
除咗金屬，我都可以破壞普通人身體
係人造人？
我有名啊，叫賴斯黛，我叫龜兔狸
我諗你都知道點解我會自我介紹啦
鋼之小朋友
我知吖，你諗住今日嚟同我永別吖嘛
真係好熱啊
唔好以為我哋咁容易對付
我哋唔係格里特
我哋今次係特登嚟保護你
而受八二嘅傷疤嘅
我同你哋由始至終都係敵人
如果你能夠成功製造出現者之石
噉我哋就會保護你
唔畀呢位小朋友阻住你
你仲記唔記得呢一樣嘢啊？
係你以前送畀我哥哥
我唔明你講緊乜嘢
快啲諗返起
垃圾袋做咩啊？
垃圾袋
真係討厭啊，你呢啲人真係好討厭啊
你同嗰個人造人究竟有啲咩關係啊？
有咩關係都唔關你事
等陣
蘿莎？
麗娜，你都喺度？
我唔該你
愛德華
你就聽埋呢個人想講啲乜嘢先啦
蘿莎佢講唔到嘢，所以叫我同你講
咩話？
蘿莎講唔到嘢？
就當做護身符，噉就算我唔喺度
你都唔會忘記我
喺伊修巴爾仍然和平嘅時候
我有個哥哥
佢唔止聰明而且受人尊敬令我好自豪
當時哥哥有個好靚嘅女朋友
但係佢患咗重病
好後生就返返去伊修巴拉神嘅身邊
哥哥，你咁緊張，喺度揾緊乜嘢啊？
我揾緊偉大之術
一種可以令生物死而復生嘅方法
噉咪即係最近中央宣傳得
好犀利嗰種煉金術？
我哋呢度有流傳噉嘅法術㗎咩？
喺偉大之術裏面
亦都有令死人復活嘅方法
揾到喇
就係呢一度喇
哥哥…
哥哥為咗令女朋友復活
違背咗伊修巴拉神嘅戒律
所以冇咗部分身體
但係佢女朋友一樣冇返到嚟
後來哥哥就被流放
因為偉大之術係我哋伊修巴爾人最大禁忌
但係而家睇嚟
哥哥佢會唔會真係成功咗？
嗰個叫賴斯黛嘅女人係唔係…
你知唔知所謂嘅人造人
係點樣製造出嚟㗎？
佢哋其實係人體煉成失敗帶嚟嘅副產品
佢哋就係煉成失敗之後出現嘅嗰隻怪物嚟
講起上嚟，我記得但丁夫人曾經講過
佢話佢都犯過進行人體煉成嘅錯誤
結果製造咗一個人造人出嚟
佢製造嘅好可能就係格里特都唔定
不過佢哋嘅生命應該唔會好長先至係嘅
一定係有人將萊斯黛同安比
聚集埋一齊，畀佢哋有重生嘅能力
同時操控佢哋，係噉
萊斯黛就係哥哥製造嘅？
佢只係冇靈魂嘅生物
雖然外表同原本嗰個人相同
但係都只係一隻怪物
賴斯代似乎好討厭呢個護身符
人體煉成嘅其中一樣材料係
想煉成嘅嗰個人嘅骸骨
亦都即係人造人嘅弱點
喺哥哥走咗之後冇幾耐
我哋就無緣無故受到襲擊
突然畀人攻擊我哋當然好嬲，於是反抗
結果…
就開始咗嗰場異常漫長嘅戰爭
我喺外面學識咗個方法
我識製造賢者之石
哥哥，只要有賢者之石嘅力量
噉就可以拯救伊修巴爾嘅危機
因為打緊仗
所以哥哥返返嚟伊修巴爾都冇人反對
但係
當哥哥就快製造到賢者之石嗰陣
佢突然之間停止所有研究
而家我終於明白佢放棄嘅原因
我喺基修亞都聽過一個畀你哋流放嘅人講
就算利用偉大之術
都一樣需要大量人命先製造到賢者之石
冇錯
需要嘅可能係一個城市嘅人命
甚至係整個民族一齊滅亡先足夠
集合佢哋臨死之前嘅後悔憎恨同埋憤怒
要將人類最強烈嘅怨恨混合埋一齊
先製造到賢者之石
為咗能夠拯救伊修巴爾
我哋就一定要有賢者之石
但係，要製造賢者之石
就要令成個伊修巴爾族滅
你哋好
我就係負責遷滅你哋呢
一區嘅國家煉金術師喇
咩話？國家煉金術師？
請你哋停手啊
我哋已經決定離開呢個國家
你哋應該滿意喇我都話咗我
只不過係負責遷滅你哋
我要將你哋呢班膚色
同紅都同我哋唔同嘅人
一個不留噉樣變晒做炸彈
點解啊？
唔知喎
我諗到一個好好玩嘅遊戲
等我逐啲…
噉將你嘅身體變成炸彈慢慢爆炸
首先，由你額頭嘅皮膚開始啦
好喇
跟住輪到呢隻手
跟住就輪到喇
你身上面嗰個好似係煉成陣嚟㗎喎
原來喺伊修拜爾呢度都一樣有煉金術師
不過，我哋手上有呢種術法增幅器
你唔會救我哋嚟㗎
係格蘭上校？
噉𠸏？
我身體裏面有族民嘅生命
我而家將佢哋交畀你
唔可以啊，哥哥，點解？
喺隻手臂裏面藏有力量
如果唔噉樣做
你頭先就已經死咗
哥哥…
我做過嘅事
永遠都唔會得到寬恕
你係咪…
同我一樣都咁鍾意佢啊？
對唔住
講句要行先
我要走
我要同佢…
見面
係噉嘅話，我明白喇
你哥哥原本準備喺自己嘅
身體裏面煉成賢者之石
所以佢吸取咗嗰啲死咗嘅伊修拜人嘅生命
再封喺手臂入面將佢哋交託畀你
賢者之石本身就擁有強大嘅力量
全靠嗰股力量，我先至可以保得住條命
你嗰隻手臂本身就係未完成嘅賢者之石
因為噉，佢先至會對紅石有反應
為咗能夠完成哥哥呢隻手臂
我需要更多人嘅生命，就算噉又點啊？
你都唔可以揾唔識講嘢嘅蘿莎做領袖
去操控嗰啲無辜嘅里奧爾人啊，等陣啊
斯卡先生從來都冇打算
要犧牲里奧爾呢度嘅人民我都未問你啊
你點解會喺呢度出現嘅？
喺但丁夫人過咗身之後
我就一直喺度揾能夠
發揮我嘅煉金術嘅地方
後來畀我知道咗斯卡先生嘅計劃
所有居民都會喺開戰之前
由以前教會建築嘅
地下通道秘密噉走出城外面
然後
再應嗰班軍隊入城
但係噉都會有好多人犧牲
就算佢哋係軍人，都唔可以話殺就殺㗎
你知唔知道嗰班人喺呢
個城市做過啲乜嘢？
軍隊對蘿莎做過乜嘢？
軍隊試過帶走蘿莎
放返出嚟之後，佢就冇辦法講嘢喇
唔通噉樣你都可以原諒佢哋？
瑪蒂小姐，你去邊啊？
噉就麻煩喇，我仲諗住去接哥哥𠺢嘛
夏伯先生
咩事咁急啊？
唔通要出發？
我都唔知發生咩事啊
大總統突然之間嚟咗呢度啊
大總統竟然會親自嚟見我呢個咁低下嘅人
真係榮幸啊
因為我想你秘密噉幫我做一件事
金布里宗教
我想你帶領塔加連城嘅嗰啲合成獸
潛入去里奧爾城
原來係噉
你係要製造混亂激嬲佢哋
等我哋有攻擊嘅藉口
即係想用返上次伊修巴爾嘅方法啦
之不過，就算我哋唔用呢個方法…
我哋講到尾都係背負住正義之名嘅軍隊
佢哋出手先
我哋先可以名正言順噉出兵
仲有
聽講有一個
國家煉金術師而家去咗里奧爾城
係愛德華艾力克？
佢好可能已經畀人殺咗
你去幫我揾返佢條屍返嚟
噉就可以更加名正言順噉出兵
就算我哋揾唔到佢條屍
我都會將佢變成死屍
冇咗一個人才真係可惜
我係唔會畀你噉樣做嘅
我唔會畀伊修巴爾件事重演
唔會畀你哋傷害愛德華
即刻撤回你頭先嘅命令
如果唔係嘅話…
就算你嘅動作再快對我嚟講都係冇用
因為我有一隻最強嘅眼
愛德華，艾爾
艾爾，瑪莉小姐
艾爾，你聽住，要同愛德華講
你快啲返去先啦
艾爾，你聽住
你冇乜嘢事吖嘛？
艾爾
呢個想挾持你嘅人可能係合成獸
我已經處置咗佢喇
好痛
鋼之煉金術師，第41集：「聖母」
我聽到嗰把聲
應該係好耐之前已經消失嘅聲